อืมอยู่ดีๆก็มาหาเขา
มันจะทำให้เขารู้สึกว่าฉันเสียใจที่ยกเลิกการประชุม
แต่ถ้าเขาไม่ช่วยฉัน
ฉันไม่สามารถทำอะไรกับมันได้
อุ้ยรำคาญ
เขากำลังมองหาบางอย่าง
อืมทำความดีสะสมคุณธรรมไว้ก่อน
นางสาวคุณกำลังมองหาบางอย่าง
อ่อ
Zhong Baoyan
คุณคือคุณไม่รู้จักฉันอีกต่อไป
ฉันได้ยินมาว่าเขาความจำเสื่อม ดูเหมือนจริง
เอ่อฉันเคยเป็นเพราะ
เฮ้มันเป็นความจำเสื่อมอยู่แล้ว
อืม ขอโทษนะคะ
แบบนี้
มันโชคร้ายมาก ไม่เป็นไร
แค่ลืมปัญหามากมาย
ดูเหมือนว่าเขาจะแตกต่าง
ครอบครัวของฉัน Shen Yu มาจากกลุ่มธุรกิจ
ฉันได้พบคุณมาก่อน
แต่ตอนนี้แหวนของฉันหายไปแล้ว
ฉันต้องรีบไปหา
เนื่องจากเป็นคนรู้จักจึงต้องช่วย
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉัน
งั้นก็ยินดีที่ได้รู้จักคุณอีกครั้ง
Miss Shen Yu
Zhuang Baolin ปล่อยสิ่งสกปรกของคุณ
สัมผัสฉันทำไม
พบแล้ว
อืมชุดแต่งงานของฉัน